
<ui:composition template="/WEB-INF/templates/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

	<ui:define name="corpo-da-pagina">
		<h1>Navegação</h1>
   
   Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean blandit volutpat erat ut commodo. Sed ac enim quis est scelerisque facilisis. Mauris egestas consequat dolor, sed facilisis dui hendrerit quis. Aliquam accumsan, erat blandit pellentesque condimentum, nunc neque aliquet felis, sed elementum leo arcu sed ligula. Aliquam erat volutpat. Suspendisse potenti. Suspendisse ac magna tempus neque tempus finibus. Maecenas fermentum ipsum vel cursus ornare. Quisque dolor nunc, interdum ut convallis vel, pretium non mi. In condimentum orci orci, vitae ullamcorper mauris bibendum vel. Aenean dapibus, arcu ut pellentesque aliquam, lacus tortor cursus eros, ac vestibulum enim lectus a augue. Cras lobortis sed mi vel sodales. Integer dignissim, felis vel mattis hendrerit, ipsum risus cursus tortor, scelerisque maximus mauris nulla in felis.

Aliquam sed tortor erat. Phasellus luctus nisl sit amet ex lacinia, in lacinia leo dapibus. Donec in ullamcorper justo, eget mollis justo. Phasellus eget leo vel urna faucibus dictum. Integer nunc diam, scelerisque et mattis at, dictum non magna. Morbi libero nisi, commodo ut lorem non, auctor venenatis lacus. Cras tempor ligula dui. Morbi enim risus, interdum vitae eros eget, dictum cursus ex. Vestibulum ornare ut risus vel ultrices. Cras et est ac diam placerat semper. Sed id mi id erat vestibulum vestibulum. Nullam neque mauris, cursus at tincidunt vel, tincidunt eu tellus. Aliquam in ultrices tellus, eu scelerisque leo.

Quisque vitae tortor id lectus vestibulum gravida. Quisque cursus, ante vel luctus mattis, ligula sem finibus libero, id efficitur lectus lacus quis dolor. Vivamus et tellus pretium, luctus justo vel, dapibus velit. Sed in metus ligula. Cras quis nisl sit amet ipsum vestibulum scelerisque ac sit amet ante. Praesent volutpat purus a enim efficitur sagittis. Mauris maximus diam vitae tortor tincidunt molestie. In commodo mollis mauris, ut imperdiet dolor consectetur at. Maecenas malesuada dolor eu massa aliquet gravida. Pellentesque dapibus faucibus urna, eget mollis leo auctor ut. Proin in lectus quis enim dapibus sagittis. Praesent at accumsan purus. In a mi auctor, feugiat nisl eu, aliquam metus. Pellentesque pellentesque, dui sed lacinia efficitur, ipsum metus congue dui, vitae venenatis ante nunc in leo. Sed blandit quam et risus scelerisque gravida. Integer non aliquet lectus.

Pellentesque massa nulla, dictum ac ornare nec, vestibulum in est. Maecenas ligula justo, cursus ac facilisis et, finibus id augue. Maecenas feugiat semper ligula ac fringilla. Etiam lacinia lorem sed tincidunt viverra. Aenean nec ex rutrum, fringilla lorem at, tincidunt ante. Proin scelerisque lacus id nisi vestibulum maximus. Nam luctus vel ipsum eu commodo. Nullam in ultricies tellus. In semper mattis purus, eget porttitor ante. Maecenas auctor quam enim, nec ullamcorper ante dapibus ac. Praesent scelerisque magna a lacus ultricies vehicula. Nulla vitae gravida leo. Etiam volutpat euismod quam, nec ornare enim pellentesque eget. Phasellus a risus velit. Aenean id venenatis sem, vel tristique elit. Quisque id odio fringilla, congue lorem id, tristique dolor.

Pellentesque pulvinar erat lobortis vehicula mollis. Nulla sit amet ante molestie, suscipit orci vel, ornare mi. Maecenas ac nulla malesuada, molestie velit nec, scelerisque turpis. Sed ex leo, fermentum sit amet consectetur ut, aliquet accumsan ex. Maecenas posuere sem in bibendum condimentum. Suspendisse sit amet sodales felis. In in eros non mauris congue hendrerit quis ac lectus. Pellentesque in augue eget nibh condimentum tincidunt. Sed sit amet mauris vitae ligula commodo finibus sed eu libero. Mauris molestie nulla libero, sit amet mollis nulla faucibus viverra. Mauris suscipit fermentum enim vel sollicitudin. Morbi et tempor nunc, ultricies facilisis ante. Maecenas ac est sit amet tellus consequat dapibus. Proin efficitur metus vitae erat eleifend, non scelerisque nunc commodo. Nulla volutpat maximus quam
   
   </ui:define>
</ui:composition>
