
<ui:composition template="/WEB-INF/templates/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

	<ui:define name="corpo-da-pagina">
		<h1>Templates e Modularização</h1>
		
		Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean blandit volutpat erat ut commodo. Sed ac enim quis est scelerisque facilisis. Mauris egestas consequat dolor, sed facilisis dui hendrerit quis. Aliquam accumsan, erat blandit pellentesque condimentum, nunc neque aliquet felis, sed elementum leo arcu sed ligula. Aliquam erat volutpat. Suspendisse potenti. Suspendisse ac magna tempus neque tempus finibus. Maecenas fermentum ipsum vel cursus ornare. Quisque dolor nunc, interdum ut convallis vel, pretium non mi. In condimentum orci orci, vitae ullamcorper mauris bibendum vel. Aenean dapibus, arcu ut pellentesque aliquam, lacus tortor cursus eros, ac vestibulum enim lectus a augue. Cras lobortis sed mi vel sodales. Integer dignissim, felis vel mattis hendrerit, ipsum risus cursus tortor, scelerisque maximus mauris nulla in felis.

Aliquam sed tortor erat. Phasellus luctus nisl sit amet ex lacinia, in lacinia leo dapibus. Donec in ullamcorper justo, eget mollis justo. Phasellus eget leo vel urna faucibus dictum. Integer nunc diam, scelerisque et mattis at, dictum non magna. Morbi libero nisi, commodo ut lorem non, auctor venenatis lacus. Cras tempor ligula dui. Morbi enim risus, interdum vitae eros eget, dictum cursus ex. Vestibulum ornare ut risus vel ultrices. Cras et est ac diam placerat semper. Sed id mi id erat vestibulum vestibulum. Nullam neque mauris, cursus at tincidunt vel, tincidunt eu tellus. Aliquam in ultrices tellus, eu scelerisque leo.
		
		
	
	</ui:define>
</ui:composition>